알았어
새 갑옷이 잘 어울리네요
아버지가 말씀하셨어요
새 갑옷에 피가 없으면
마침내 덜 화를 냈습니다.
당신 유주군은 염소신을 따르나요?
얼마나 자신감이
신사에 대한 Na Yuanhao의 반응
불리한 소문
오래전부터 전해 내려온 것인데
군인들이 말을 많이 하더군요
위안하오에게
좀 존경스럽네요
병사들은 안정되어 있다
삼촌들만 남았습니다.
가자
애도입니다
Shaodu Commandery Army를 보지 않겠습니까?
삶과 죽음의 문제
우리가 어떻게 무시할 수 있습니까?
삼촌들, 오랫동안 기다리셨습니다.
넌센스
당신은 가까운 친척입니다
갑옷을 입고 어떻게 여기에 올 수 있습니까?
이 갑옷
아버지가 나를 위해 준비해 주셨어
Liang 가족에는 남성 자손이 없습니다.
그 사람은 이미 그것에 대해 생각하고 있었어
내가 위저우군을 장악하게 해주세요
장례식을 먼저 치르세요
군사 업무
나중에 얘기하자
천천히 얘기하는 게 무서워요
Youzhou 군대에는 더 이상 Liang이라는 성이 없습니다.
내가 돌아온 후에
삼촌들 모두 참석
그들은 모두 군대와 말을 동원하고 있습니다.
다시는 복용하지 않았습니다.
감시군 총사령관
어떻게
다들 이 자리에 앉고 싶어해
소도가 군대를 통일하다
당신은 후배입니다
군사문제에 대해 잘 알지 못함
여기 모두들
하지만 그들은 모두 당신의 장로입니다
너도 더 사야지
당신 뒤에는 누구입니까?
소도가 군대를 통일하다
이 질문 전에
결과에 대해 생각해야합니다
정말 이해가 안 돼요
오늘 모든 삼촌을 초대하세요
장례식장으로 오세요
여러분 정말 감히 오세요
이 애도실이 너무 크네요
당신의 병사들과 말들
쑤셔넣을 수 있나요?
갑옷을 입지 않고 어떻게 효도를 보일 수 있겠습니까?
소도가 군대를 통일하다
내가 틀렸어
방금 물어봤는데
당신 뒤에는 누구입니까?
참석한 사람 중 누구도 대답하지 않은 것 같습니다.
Xingqing Mansion의 누군가가 소식을 퍼뜨렸습니다.
유주군에 변화가 있다면,
한순간에 군사력을 모을 수 있다
소도가 군대를 통일하다
나도 내가 틀렸다는 걸 알아
Yuanhao가 가르쳤다
위안하오는 그렇지 않다
위안하오 아님
닝 링게 왕자입니다
비밀리에 연락을 해왔다
닝 링 형제
좋은 계획
사고가 없다면
Liang Family는 Ning Ling 형제가 Yuan Hao를 제거하도록 도울 것입니다.
일단 사고가 나면
Youzhou 군대도 무너질 것입니다
Ning Ling 형제의 손에
이 아버지와 아들은 정말 수상해요.
추가 계산
유주군은 아직도 양(梁)이라는 성을 가지고 있다.
두통준 보기
다음에는 무엇을 하고 싶나요?
방금 말했어
나는 하나님께 화를 내고 싶다.
가짜 기적
삼촌한테 숨기지 마
나는 이것이라고 말할 수있다
사용하기 쉬움
이미 3년의 경험을 가지고 있습니다.
혼자서도 할 수 있어
혼자서는 할 수 없어요
그래서 삼촌에게 물어보고 싶어요.
혹시 갖고 계시나요?
믿을만한 사람
아니요
가서 다른 사람 찾아봐
하지만 나는 이곳이 익숙하지 않다.
나는 누구를 찾고 있나요?
삼촌
다시 만나다
나를 찾아줄 사람이 필요해
다시 만나서 반가워요
하란산 사건 소식
펼친 후
네 아버지가 나에게 보내셨어
Wei Zhuoran의 측면을 주시하십시오.
Xingqing Mansion으로 오시면 된다고 하더군요
나는 반드시 Wei Zhuoran을 찾을 것이다
이건 뭐라고 부르나요?
마법의 계획
원전관도 있어요
폐하께서는 당신을 보고 싶어하지 않으십니다.
그는 당신이 바보라고 말했다
나는 당신에게 그렇게 경고했습니다.
어떻게 감히 Xixia에 와서 죽습니까?
절대 안돼
이제 당신은 Mr.의 유일한 혈통입니다.
그의 노력이 물거품이 되기 전에
그래도 난 네 생명을 지키고 싶어
아무리 노력해도 결과는 어떻게 될까요?
남편은 첩을 여러 명 샀습니다
Mr.의 원래 말
나에게 아들이 하나 더 있는 한
사랑과 불멸
이 말이 당신에게 맞는 것 같나요?
내 생각엔 선생님이 옳은 일을 하신 것 같아
생각해 보세요
여러분
위대한 무술가이자 천학자
매우 지능적
이것이 얼마나 많은 삶을 지속할 것인가?
그렇지 않으면 얼마나 안타까운 일인가
아직 끝나지 않아서 아쉽다
내 생각엔
당신은 그의 아들이 되기에 아주 적합합니다
별도 별도
어떻게 일치시킬 수 있나요?
안 낳으면 더 좋고
그들은 무엇을 하고 있나요
달을 관찰하다
위안씨의 지난 3년이 전부입니다.
Xixia Shou의 명령에 따라
저 대머리들 좀 보세요
그들은 모두 무자비합니다.
대머리일수록 강하다
원씨의 뜻
그냥 나타나지마
진짜 무슨 일이라도 일어날 거야
여기서 당신을 잡는 것도 쉽지 않습니다.
안전하게 살아야 해
위안텐관이 말했다.
그의 혈통을 보호하세요, 그렇죠?
그게 바로 그 뜻이야
무엇이 필요합니까?
당신은 나에게 말해
살인과 방화에 대한 한마디
아니, 아니, 아니
죽이고 불을 지를 필요가 없습니다
사소한 절도를 저지를 수 있나요?
문제없어
돌을 조각할 수 있나요?
하지만 어려운 일은 없다.
Kongming 등불이 있습니까?
내가 그들에게 가르칠 수 있어요
하지만 여기 Xixia에서는
Kongming 등불은 흔하지 않습니다.
하지만 당신은 할 수 있습니다
얼마나 클 수 있나요?
얼마나 큰 걸 원하세요?
살펴보세요
목각 목각
염소지기는 날아갔다
이상
싱칭 맨션(Xingqing Mansion)이라고 들었는데
크고 작은
수십 개의 염소를 키우는 조각상
하룻밤 사이에 사라졌다
내가 훔치라고 한 것은 어디에 있습니까?
다 박살났어
시부엔에 묻힌
그러면 이것은
신들은 떠나갔다
강에는 아직도 사람들이 있다
여러 개의 돌판이 발견되었습니다
돌 판에 이렇게 기록되어 있습니다.
위안하오의 신성모독
신들의 분노였다고 한다
한 세트씩
돌판이 새겨져 있다
오늘 발굴됩니다
지금 Xingqing Mansion은 신을 징벌하고 있습니다
두려움이 커지고 있다
궁전에 있으면 안 된다.
빨리 돌아가야 해
지금은 사람들의 마음이 방황하는 때이다.
이것은 또한 당신에게 절호의 기회입니다
아버지 쪽 반응은 어땠나요?
매일 마시는
조치 없음
그는 도대체 무엇을 기다리고 있는 걸까요?
강가에 있는 돌판
어떤 글이 쓰여 있었나요?
Qing Tianzi가 설립한 Daxia Wen입니다.
내용은 어떻습니까?
다 길거리 얘기야
감히 반복하지 못해요
Daxia Wen 창립 이후
10년 미만
그 돌판은 몇 살입니까?
고대의 석판이라고 전해진다
응
고대에 Daxia 문학은 어디에서 왔습니까?
폐하, 이것은 결점입니다
이것은 사용될 수 있습니다
신론을 반박하다
반박할 수 없다
이는 분명 불합리한 일이다
나는 왜 그것을 반박할 수 없는가?
나도 느낀다
Tangut을 사용하면 안 됩니다.
그것은 말이 되지 않습니다.
신들 앞에서 상식을 말할 필요는 없어
Xixia 문자는 왜 고대에 존재했습니까?
염소신의 시선으로 인해
과거와 현재를 넘어서
신의 힘을 표현하기에 충분하다
따라갈 흔적이 없어
신이라도 저주할 수는 없다.
규정해 두는 건 어때요?
신들은 뭐라고 말해야 할까?
감히 그러지 못해요
하나님의 음성으로 인간을 꾸짖으십시오
필멸의 인간이 말할 이유가 있습니까?
그 상대
당신은 무적이어야합니다
기적은 모두 인간이 만든 것이다
핵심은 사람이다
하지만
누가 조작했는지 찾을 수 없어
그리고 이러한 기적은
더 자주 나타나다
사람들의 마음은 점점 더 무서워지고 있습니다.
너무나 많은 기적
한두 명이 만들 수는 없어요
맞아
싱칭 맨션 내부
누군가는 몰래 응원하고 있겠지
위안중신
나에게 진실을 말해주세요
저기 시부 가든에서
당신 같은 사람도 있나요?
Xingqingfu에 처음 왔어요
지인은 왜 있는 걸까요?
그건 틀렸어
시부원도 은밀하고 공개적으로
신들의 분노를 불러일으키는 소문
정상이야
아니 아니
봐
이전에는 염소를 지키는 신이라고 설교되었습니다.
시부위안이 방해해왔어
지금은 왜 뒤집어졌나요?
기적을 전파하는 데 도움이 됩니다
옛날에 양의 수호천사가 있었어요
이 혜택을 이용할 수 없습니다.
시부 가든 꼭대기
혜택
지금은 신이 있다
기적은 없어
다들 자기 머리로 받아들일 수 있어
나시보 정원의 현황
당연히 밀물이 모든 배를 들어올린다.
많은 혜택이 있습니다
이렇게 말하는 것은 신들이다.
결국 다 이득이 됐지
신은 어디에 있나요?
다 사람 마음이잖아
일치하는 항목이 없습니다.
그것을 처리하는 방법?
나는 지금까지 그를 유지
지금 이 순간만을 위해
그
내가 궁을 떠난 지 얼마나 됐지?
더 이상의 연회는 없습니다
궁 밖에서의 연회
유안하오의 주문
Xingqing Mansion에서 중요한 장관들이 옮겨졌습니다.
함께 나누는 잔치
이번 잔치
독살하기 가장 좋은 때야
약은 준비됐나요?
진입 시 독성이 있고 치명적임
좋아
매우 유독함
Yuan Hao는 매우 높은 무술 실력을 가지고 있습니다.
독성이 매우 강하여 사고가 발생하지 않습니다.
왕이라는 이름의 네 동생은 어디 있지?
황궁에는 어떤 볼거리가 있나요?
당신은 발견되는 것을 두려워하지 않습니다
결코 신선하지 않았어
안심하세요
난 여기 있으면 도망치지 않을 거야.
그럼 먼저 준비하세요
연회가 며칠 동안 열리지 않았습니다.
나는 기회를 찾고 있어요
당신을 먼저 데려가세요
홀을 돌아다니다
사고를 예방하려면
나는 왜 느끼는가?
Yuan Hao를 죽이려는 총리의 의도
우리보다 더 열심이네
남에게 친절하게 대하는 것이 시급하다
움직이다
그럼 먼저 이것부터 하자
너희들은 내 소식을 기다리고 있다
총리
Yuan Hao는 Xingqing Mansion에서 왔습니다.
누구한테 전화하는 거야?
16부대장
대부분 높은 권위를 갖고 있다.
맞다
송나라 사람도 있어요
당신은 알고
Yuan Hao가 당신을 불러서 궁전을 떠나도록 합니다.
신벌설이 끝없이 떠돌고 있다
Yuan Hao는 항상 이를 처리할 방법을 찾아야 합니다.
삼촌, Xixia에게 항복했을 때
Yuanhao는 당신에게 어떤 직책을 주었나요?
그는 Mokansi의 이사를 역임했습니다.
모칸시어
송나라에도 모칸시가 있었다
여기도 마찬가지
각지의 공무원 시험의 편입을 담당합니다.
계좌 확인 업무
매우 중요
그냥 직업
나는 송나라 출신이다.
어디서 확인할 수 있나요?
Daxia 임원을 위한 성과 시험 과정
월급만 받고 아무것도 안하고
Yuan Hao는 나를 자주 찾습니다.
송나라의 금단의 군대에 관해 질문함
각종 사항
또 다른 것은
송나라의 유명한 장군들
그들의 성격과 취미는 무엇입니까?
물론 그는 송나라에 대한 진실을 알아내려고 노력하고 있었습니다.
그게 내 뜻이야
하지만 이건 틀렸어
삼촌 너의 입장
신벌론과는 관련이 없습니다.
유안하오가 왜 그랬어?
궁전을 떠나라는 명령을 받았나요?
누가 알겠어요?
나는 당신과 함께 갈 것이다
갈 수 없다
너무 위험해
당신은 위안씨의 유일한 혈통입니다
위험을 감수할 수 없다
야네이와 자오젠
그들은 모두 하란산에서 흔적을 잃었습니다
어쩌면 궁전에서
답이 있다
성은 Yuan이 아닙니다.
내가 죽든 말든 나와는 아무 상관이 없습니다.
갈 필요는 없습니다
위안중신
Zhao Jian과 다른 사람들은 절대적으로 안전합니다
어떻게 알아?
페이징은 아니지
당신은 그들과 함께 있습니까?
결국 무슨 말을 하고 싶은 거야?
내가 말했잖아, 믿지 마
페이징
용의 신이 소유한 것입니다
아직도 믿지 못하시는군요
용신님도 나에게 영생을 주시겠다고 하셨습니다.
넌 나를 네 눈으로 봤지
수많은 기적을 행하셨네
무슨 일이 일어났는지 보셨나요?
괜찮아
내 말은
샤오징이 진짜라면
용신이 빙의된 경우
더 가봐야 해
왜요?
당신은 경건한 것 같아요
어쩌면 내가 당신에게 영생을 줄까요?
말이 되네요.
그 사람은 얼마나 오랫동안 이런 상태였나요?
Yuan Hao는 궁전에서 연회를 열었습니다.
우리는 또한 다양한 감독 및 군사 부서를 초대했습니다.
누구든지 갈까요?
아무도 가지 않을 거야
신의 형벌 이론
군감시부서 전체로 확산돼
이 군인들이 많은 사람을 죽였어
점점 더 귀신과 신을 두려워하게 된다
말할 것도 없이
다들 아버지의 죽음에 대해 이야기하고 있어요
군사권을 장악한 것도 위안하오였다.
한걸음 음모
이제 총사령관
나는 Yuan Hao를 다소 의심합니다.
차갑게
Yuan Hao에 대한 진실을 확인하세요
Youzhou 군대는 다시 생각하지 않습니다
다음
단지 기회를 찾고 있을 뿐입니다
다양한 군사 감독 부서에서
동맹을 찾아보세요
당신은 떠나고 싶어
궁 밖에서의 연회
꼭 봐야 해
위험
나의 동반자
누락
그러면 나는
당신은 함께 갈 수 없습니다
Youzhou 군대는 당신 없이는 할 수 없습니다
아직도 돌아오고 있어
만약 살아있다면
나는 다시 너희에게로 가서 칼싸움을 하리라
나는 당신을 이길 수 없습니다
나는 당신에게 손을 준다
왼손 오른손
오른손은 줄 수 없어
그럼 난 아직도 이길 수 없어
유주비둘기
산과 물
분리할 수 없는 두 개
소식이 있으면
편지를 다시 가져오려면 맡기면 됩니다.
좋아
그렇다면 당신과 당신의 동료들은 기억해야 할 것입니다
닥시아에 위치
당신은 결코 밧줄의 끝에 있지 않을 것입니다
유저우군 때문에
그것은 항상 당신의 휴양지가 될 것입니다
생각해 봤는데
당신에게 오른손을 드립니다
위안중신
당신은 용의 신이 Xixia에 있다고 말했습니다
익숙해질까요?
적응될까요?
신들은 기후에 적응할 것인가?
내 생각엔 이 문제가
가서 직접 물어보는 게 좋을 것 같아요
아직 좀 긴장돼요
괜찮아 긴장하지마
여러분
이 사실을 Yuan 씨에게 말해야 해요.
내 손발 다 나았어
다음에 날 막고 싶다면
직접 가보는 게 더 나을 것 같아요
끊는게 더 쉽네요
내가 감히 그러지 못할 것 같나요?
감히 오세요, 오세요, 오세요
여러분
다들 Xixia에 있어
그것은 필요하지 않습니다. 나는 그것을 할 수 없습니다.
말하지 마세요
사람들이 죽는 것을 막을 수는 없다
싱칭맨션에 계시다고 들었는데
첩을 찾았습니다
그럼 정말 좋겠다
일찍 아이를 낳고 많은 아이를 낳는 것은 축복입니다.
사람들한테 물어보라고 했더니
자오젠 등의 행방은 파악되지 않았다.
당신은 Xingqing Mansion에 여러 날 동안 있었습니다.
이것도 언급한 적 없음
그들의 안전은 걱정하지 않습니다
나는 그들이 안전하고 건전하다고 믿습니다.
왜 믿어야 하는가?
내가 믿지 않는다면
전혀 버틸 수 없어
바보
이 세상에서 가장 중요한 건 너 자신뿐이야
이것을 이해하다
더 오래 살기 위해
이물질의 영향을 받지 않음
당신은 모른다
내가 뭘 하고 싶어?
그냥 꼭 살아보세요
무슨 뜻인지 아시나요?
나는 정말로 생각했다
이번에도 넌 나를 불구로 만들 거야
장애인이면 가지마세요
올라가야 해
그러니까 말해봐
사람들이 죽는 것을 막을 수는 없다
내가 죽을 거라는 걸 알면서부터
그럼 왜 나를 따라오는 거야?
팔로우하고 구경해보세요
내가 당신을 구할 수 있다면
그렇지 않다면
당신을 위해 시체를 수집
용신님도 계시네요
뭐
용의 신이 궁전에 있을지도 몰라
때가 되면 함께 소원 빌도록 도와줄게
더 많은 출산을 보장하세요
뚱뚱한 소년 몇 명
걱정하지 마세요
이게 다 뭐예요?
Yu Chiyuan은 남자들 사이에서 용이자 봉황입니다.
그를 당신의 날개 아래로 데려갈 수 있나요?
원씨의 조상들이 덕을 쌓은 것은 사실이다.
칭찬이 너무 많아
여러분
각 부처 관계자들이 오고 있다.
연회 장소는 바로 여기
봐
거기가 Yuan Hao의 메인 좌석이 있는 곳이에요
중독 아닌가요?
연회석을 살펴보겠습니다
모든 기능
사람이 많아 혼란스러워도
부엌에서도 할 수 없습니다.
나는 아직도 이것을 조심해야 한다.
부엌에 독을 뿌리지 마세요
그럼 어떻게 놀아?
연회 전에 도착하세요
Yuan Hao 앞에서 중독
물론 그렇지 않습니다.
주방이 안좋네요
연회도 금지
그럼 만
궁궐로 가는 길
기사를 작성하세요
네 남동생 이름은 왕(Wang)
왜 안돼?
오늘 우리는 중요한 것에 대해 이야기하고 있습니다.
오는
무슨 일이 오고 있어?
어디서 그를 데리러 갈 수 있나요?
이 쪽 복도는 잠겨 있어요
어떻게 들어갔어?
나를 놀리지 마세요
밖에는 절벽이 있어요
어떻게 들어갔어?
누군가가 알게 되면 어떻게 해야 하나요?
농담하지 않음
방금 국무총리가 그런 말을 하지 않았나요?
요리를 궁궐로 가져가는 여정
독이 될 가능성이 있다
응
그때쯤에는
미스 페이는 하녀인 척 할 수 있어요
궁전 문 밖에서 중독
아니요
Yuanhao의 식사
애프스에서 혼자 이곳으로 호송됐어요
여왕에게 독살됨
아니, 아니, 아니
끝까지 철저하게 지키고 있다
또 무장한 경비병이 있어
즉 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없다는 뜻이다
아니, 아니, 아니
애프스에 몰래 들어가
메이드 복장은 제외
다른 고귀한 사람을 찾아야 해
총리는 그 고귀한 사람이다
아니, 아니, 아니
내가 후진의 일에 간섭하는 것은 불편합니다.
그 사람은 누구입니까?
긴급하지 않음
먼저 다른 문제를 찾아보자
루오 위안하오
독을 꿰뚫어 보아라
어떻게 해야 하나요?
총리님도 그렇게 생각하시나요?
빔에 숨겨져 있음
칼날 암살
Yuan Hao는 용감하지만
결국 우리는 인간이다
하늘에서 암살
그 사람은 반응을 못해요
좋아
그냥 해
왕관량과 나는 매복 공격을 가한다
샤오징이 독살당함
이것이 사실이라면
그를 암살한 사람은 반드시 죽을 것이다.
나는 너무 친절해요
어떻게 보고만 있을 수 있지?
십대들 좀 봐
당신은 죽음을 찾고 있습니까?
그래서
다시 줄게
탈출구를 찾았습니다
하늘에서 떨어지는
위안하오 암살
탈출구가 있습니다
유안하오가 죽으면
Daxia의 영주는 누구인가
닝 링거 왕자
Ning Ling 형제는 고귀한 사람입니다.
그것도 살아남는 방법이니까
우장이 왕자를 만나자고 했다
이 총리와 나
그냥 아는 사람의 끄덕임일 뿐이야
그의 여동생
Qingtianzi의 호의를 얻었습니다
그 사람은 자랑하려고 여기 온 게 아니야
당신은 아직도 나를 모욕하려고 여기 있어요.
말하기 어렵다
그를 들여 보내줘
다들 내려가자
총리
오늘은 왜 여기로 오실 수 있나요?
팡이 왕비를 만났다는 사실은 비밀이 아니다
왕자를 만났어요
총리님 위상이 너무 대단하시네요
왜 이런 좋은 선물을 하는 걸까요?
서둘러서 총리를 도와주세요.
빨리 일어나세요 국무총리님
왕자에게 목숨을 살려달라고 간청하다
여왕에게 자비를 구하다
총리
이 얘기는 어디서부터 시작했나요?
할말이 있는데 말하면 죽는다
하지만 난 말해야 해
프린스
청천자는 군사적 폭력을 행사했다
몇 년간의 전쟁
Daxia 내에서
사람들은 오랫동안 가난 속에 살아왔습니다.
모든 산업이 쇠퇴하고 있다
나의 큰 여름
청천자병으로 고생한지 오래됐네요
왕자님에게 진심으로 부탁드립니다
Daxia의 수백만 사람들을 위해
가능한 한 빨리
대신
터무니없는
오늘 너무 행복해요
모두 아버지의 비할 데 없는 업적 덕분입니다
이제 전쟁이 결정되었습니다
지구상의 평화
군국주의에 의지하는 것에 대해 어떻게 말할 수 있습니까?
프린스
오늘의 타이핑
전쟁을 지연시키려는 청천자의 계략일 뿐
평화협정이 체결된 후
모든 감독 부서는 군대를 준비하기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
회복하고 회복하다
전하, 모르시나요?
5년 이내
국력이 완화된 만큼
청황제는 반드시 다시 군대를 파견할 것이다
세상에 혼란을 일으키고
다시아 시민
수년간 싸울 수 없음
하지만 그는 나의 아버지입니다.
다시아 시민
개인적인 관계
어느 것이 더 중요합니까?
물론 생계가 가장 중요하지만
국민의 삶이 가장 중요하기 때문에
그것이 어떻게 자기 자신을 위해서 이루어질 수 있습니까?
개인적 애정
이 단어를 사용하는 것이 올바른가요?
그냥 참으세요
총리
너 먼저 일어나
총리는 무엇을 하고 싶은가?
전하
당신은 그들을 알게 될 수 있습니다
본 적이 없다
그 중 다수는 송나라 출신이다.
그들은 여기로 온다
청천자를 암살하기 위해서
굵게
전하, 국민의 생계가 가장 중요합니다.
난 절대 안 그럴 거야
그 사람이 내 아버지를 공격했어요
이것이 내 결론이다
손을 사용할 필요가 없습니다.
나는 변명하러 왔습니다
간청하다
이 송나라 청년들은
충성스럽고 용감한 마음을 가지세요
청나라 황제에게 예상치 못한 일이 일어났을 경우
상황을 통제하는 사람은 전하임에 틀림없습니다.
언제
나는 또한 당신의 전하를 바랍니다
그들에게 살 길을 주세요
게다가
또 무엇을 원하세요?
한 가지 더
독하고 싶다면
후진으로 몰래 들어가려면 누군가를 보내야 합니다
이 문제
우리는 여전히 전하와 여왕님의 도움이 필요합니다.
네 여동생은 공주 아니야?
그녀는 아이들을 돌본다
그리고 그는 일년 내내 뒷마당에서 집안일을 신경 쓰지 않습니다
갑자기 누군가를 정리한다면
너무 갑작스럽다
여왕 어머니
총리님은 아직 계시네요
요즘 몸이 안 좋아
즉시 잠들었다
무슨 말을 하는 거야?
후이 황후
폐하와 왕자
국정에 대해 이야기하다
속담처럼
국정
더 이상 듣지 않겠습니다
나도 이해가 안 돼요
맞다
네 여동생이 최근에
청천자에게서 왕자가 태어났다
아주 강하게 태어났어요
여기 있어요
아이들을 위한 금제품을 준비했어요
나중에 배달할 사람을 보내겠습니다.
축하공연이기도 해요
시에 왕비
총리
형제 자매들이 오늘을 가질 수 있도록
모든 것은 아버지에게 달려 있다
지금 암살
자기 파괴적이지 않을까요?
이에 대한 설명이 있어야 합니다.
종류
이 답변은 어떻습니까?
당신은 무엇을 말합니까?
그럼 사실대로 말해보자
전하
사실 이유는 아주 간단해요
우리 형제 자매
무거운 감정
처남을 죽여라
왕자는 알아야 해
내 여동생의 전 남편
천도왕 예리가 거지를 만나다
그는 Yuan Hao의 손에 죽었습니다.
남편을 죽이는 증오
어떻게 잊을 수 있나요?
그녀는 복수를 위해 나섰습니다